BAB I
KETENTUAN PESERTA
Rambut dan Penampilan
Laki laki
Rambut ditata rapi
- Rambut tidak menutupi bagian muka
- Rambut boleh panjang Tetapi ditata rapi dan di ikat
Tampilan fresh jenggot dan kumis dicukur rapi.
Kuku tangan tidak boleh panjang, tidak boleh memakai kutek dan henna (nail art) 
Tidak bertato atau bertindik. Bagi yang sudah memiliki tato di bagian tubuh yang terlihat wajib menutupinya baik dengan (manset, foundation, atau hansaplast dan tidak boleh menggunakan kalung, anting, cincin), kecuali aksesoris keagamaan dan jam tangan (khusus ketua kelompok ) 
Perempuan
Jika tidak berjilbab
- Rambut wajib ditata rapi
- Rambut wajib dikuncir kuda, apabila panjang melebihi bahu (bebas rapi)
Jika berhijab, lihat di ketentuan dibagian pakaian.
Kuku tangan tidak boleh panjang, 
Tidak bertato atau bertindik kecuali tindik telinga pada umumnya
- Bagi yang sudah memiliki tato di bagian tubuh yang terlihat wajib menutupinya baik dengan manset, foundation, atau hansaplast
- Ketentuan anting : simple dan tidak memiliki gantungan seperti Stud earrings  /anting tusuk dan model huggie
- Hanya diperbolehkan memakai 1 pasang anting
Tampilan Natural dan Fresh :
- Diperbolehkan memakai Softlens Minus dengan warna yang tidak mencolok. Tidak diperbolehkan menggunakan Soflens Fashion dengan warna apapun.
  - Make up yang digunakan natural (Hanya diperbolehkan menggunakan Bedak dan Lipbalm natural ) dan tidak boleh mencolok
Pakaian
PAKAIAN BATIK 
Pakaian ini dipakai pada tanggal 3 September 2024
Laki-laki
Atasan memakai kemeja batik berkerah (Batik formal), lengan pendek tidak boleh ketat (press body), tidak boleh transparan, dan non batik bola serta tidak berlogo. 
Bawahan Celana Kain Warna Hitam (non-jeans), tidak ketat, tidak sobek, tidak beraksesoris.
Sepatu full hitam tertutup dan bertali
Kaos kaki wajib berwarna Hitam Polos.
Perempuan
Atasan memakai kemeja batik berkerah (Batik formal), tidak boleh ketat (press body), tidak crop top, tidak boleh transparan, non batik bola , dan bukan batik croptop serta tidak berlogo. Minimal lengan panjang baju ¾.
Jika memakai hijab (diwajibkan memakai hijab segi empat), tidak bermotif, tidak berbahan satin dan tidak pashmina (non instant). Warna hijab bebas (polos satu warna tidak mencolok) menyesuaikan, serta diperbolehkan memakai deker. 
Bawahan celana kain warna hitam (non-jeans) , tidak ketat, tidak sobek dan tidak beraksesoris , wajib menyentuh mata kaki.
Sepatu full hitam tertutp dan bertali
Kaos kaki wajib berwarna hitam polos
PAKAIAN KEMEJA BEBAS BERKERAH
Pakaian ini dipakai pada tanggal 5 September 2024
Laki-laki 
Atasan kemeja berkerah Warna bebas, tidak boleh ketat, dan boleh dilipat.
Bawahan celana berbahan kain/ chinos (non-jeans), tidak ketat, tidak sobek, tidak beraksesoris, dan berwarna gelap. Tidak boleh jogger pants 
Sepatu full hitam tertutup dan bertali
Kaos kaki bebas.
Perempuan
Atasan kemeja berkerah tertutup, tidak crop top, tidak boleh ketat (press body), warna bebas. 
Jika memakai hijab, diwajibkan memakai hijab segi empat dan berwarna gelap , tidak bermotif, tidak berenda, tidak berbahan satin dan tidak pashmina (non instant). 
Bawahan celana berbahan kain/kulot (non-jeans), tidak ketat, tidak sobek, tidak beraksesoris,tidak berbahan jeans  dan wajib menyentuh  mata kaki dan berwarna gelap. 
Sepatu full hitam tertutp dan bertali
Kaos kaki bebas.
Baju tidak wajib dimasukkan.
PAKAIAN HITAM PUTIH + ALMAMATER
Pakaian ini dipakai pada tanggal 4 dan 30 September 2024
Laki-laki
Atasan kemeja berkerah putih polos, lengan panjang, tidak boleh ketat, tidak bermotif, dan tidak berpangkat. 
Bawahan celana  kain hitam (non-jeans), tidak ketat, tidak sobek, tidak beraksesoris, wajib menyentuh mata kaki. 
Sepatu Pantofel.
Ikat pinggang berwarna hitam, berbahan karet atau kulit dan tidak berlogo instansi.
Kaos kaki wajib berwarna putih polos (mata kaki )
Membawa Muts
Memakai Dasi Bewarna Hitam 
Perempuan
Atasan kemeja berkerah putih polos tertutup ,tidak transparan , lengan panjang, tidak boleh ketat, tidak bermotif, dan tidak berpangkat 
Jika memakai hijab (diwajibkan memakai hijab segi empat dan berwarna hitam polos), tidak bermotif, tidak berenda, tidak berbahan satin dan tidak pashmina (non instant). 
Bawahan celana kain hitam (non-jeans), tidak ketat, tidak sobek, tidak beraksesoris, wajib menyentuh mata kaki
Sepatu Pantofel.
Ikat pinggang berwarna hitam, berbahan karet atau kulit dan tidak berlogo instansi.
Kaos kaki wajib berwarna putih polos ( mata kaki) 
Membawa Muts.
Memakai Dasi Bewarna Hitam.
PAKAIAN EKSKLUSIF DINAMIKA
Pakaian ini dipakai pada tanggal  6,7& 9 September 2024
Atasan laki-laki maupun perempuan memakai Polo Undika Abu-Abu.
Bawahan laki-laki maupun perempuan adalah celana panjang warna hitam , tidak sobek-sobek, tidak boleh ketat (press body), tidak jogger pants.
Sepatu full hitam tertutup dan bertali, tidak boleh selop dan flatshoes.
Kaos kaki bebas.
Bagi perempuan rambut wajib dikuncir kuda dan poni wajib dijepit (warna hitam) ke belakang sampai kelihatan kening. 
Bagi perempuan jika memakai jilbab (diwajibkan memakai jilbab segi empat), tidak bermotif, tidak berenda, tidak berbahan satin dan tidak pashmina (non instan). Warna jilbab (abu-abu , hitam) 
BAB II
TATA TERTIB PELAKSANAAN
Peraturan OKK tahun 2025
Peraturan pelaksanaan OKK tahun 2025, diantaranya: 
Peserta wajib hadir 15 menit sebelum acara dimulai .
Peserta wajib mengikuti alur kegiatan OKK dari awal hingga akhir.
Wajib berperilaku sopan dan santun tetapi santai. 
Wajib berkomunikasi menggunakan bahasa Indonesia yang baik dan benar
Mengucapkan Salam “Selamat Pagi”, ketika bertemu dengan Civitas Universitas Dinamika. 
Selama kegiatan berlangsung peserta wajib menerapkan Sate Tommis (SALAM, PERMISI, MAAF, TOLONG DAN TERIMAKASIH).
Wajib menyapa panitia dengan sebutan “KAK”. 
Peserta diwajibkan menjaga SIKAP dan MENGHARGAI, saat materi sedang berlangsung.
Izin peserta bisa disampaikan kepada panitia yang bertugas di sekitar
Peserta wajib mengumpulkan semua tugas yang telah diberikan sesuai dengan waktu yang telah diberikan oleh panitia. 
Peserta hanya diperbolehkan menghubungi co-fasil melalui grup chat yang telah disediakan oleh panitia. 
Peserta dilarang untuk menghubungi co-fasil secara pribadi, kecuali ketua kelompok.
Peserta dilarang menghubungi panitia mulai pukul 20.00 sampai 06.00 WIB.
Dilarang membawa rokok, senjata tajam, minuman keras, obat-obatan terlarang dan melakukan tindakan yang melanggar hukum. 
Selama Kegiatan OKK Alat Komunikasi (HP) dibawa masing - masing individu (tidak dikumpulan ke Co-Fasil). Dilarang Menggunakan / Memainkan HP selama kegiatan/materi sedang berlangsung. Konsekuensi Pelanggaran Memainkan HP saat Kegiatan/Materi berlangsung akan  “DI BERI  SANKSI”.
Dilarang memakai peralatan kosmetik saat materi berlangsung. 
Dilarang keras memasuki Ruang  Panitia tanpa ijin. 
Mengenakan tanda pengenal dan atribut yang telah ditentukan selama acara dan di lingkungan kampus. 
Tidak diperkenankan membawa kendaraan roda empat. 
Sebelum memasuki lapangan, peserta wajib melepas topi, jaket, sweater, dan selain atribut yang telah ditentukan. 
Peserta dilarang membawa perlengkapan berbahan plastik sekali pakai dan wajib menjaga kebersihan serta tidak menginjak rumput di area kampus. 
Dilarang keras meninggalkan area kampus selama kegiatan berlangsung tanpa seizin panitia 
Menggunakan masker apabila sakit di dalam area Kampus
Wajib mematuhi peraturan yang berlaku.
* Peraturan yang belum tercantum di atas akan diumumkan lebih lanjut.
Perlengkapan dan Peralatan
Perlengkapan dan peralatan yang dibawa saat pelaksanaan OKK 2025 adalah sebagai berikut: 
Membawa ID Card
Membawa alat tulis dan buku catatan.
Membawa obat pribadi jika diperlukan.
Membawa bekal / makan apabila belum sarapan.
Membawa Tumbler pribadi.
Tanda Peserta
ID Card 
Ketentuan: 
Ukuran foto 4x6, background warna bebas, gaya bebas dan foto terlihat setengah badan dan wajah terlihat jelas.
Terlihat dari kepala sampai dada.
Memakai kemeja warna bebas.
Untuk yang berhijab memakai hijab warna hitam, segiempat, tidak pashmina, tidak berbahan satin, tidak bermotif dan tidak berenda.
Teks Times New Roman.
Ukuran font Fakultas 22px.
Ukuran font Kelompok 22px.
Ukuran font Nama 15px.
Ukuran ID Card: A6 (10,5 cm x 14,8) cm.
Design ID Card di design tiap kelompok.Dicetak dengan kertas Art Paper dan dilaminating (template dapat di download di website okk.dinamika.ac.id).
Tali ID Card 
Ketentuan :
Menyesuaikan warna Fakultas
FTI: Biru Tua
FEB: Kuning
FDIK: Jingga
Jenis Tali : Tali Lanyard
KETENTUAN  TWIBOON OKK 2024
Peserta OKK 2024 diwajibkan meng-upload twibbon menggunakan first account isntagram dan akun instagram tidak boleh di-private
Ketentuan foto, pakaian bebas rapi, gaya bebas dan foto terlihat setengah badan dengan wajah terlihat jelas.
Link twibbon dan caption ada di Website OKK  (pdd) 
Tag instagram @okkdinamika @kemahasiswaan_dinamika @sapa.undika @universitasdinamika
Twibbon tidak boleh dihapus dan diarsipkan selama OKK berlangsung
Upload twibbon serentak pada hari Jumat, 30 Agustus 2024 sampai Minggu 1 September pukul 23:59
Peserta melakukan konfirmasi dengan cara meng-screenshoot twibbon dan salin link yang kemudian dikirimkan kepada masing-masing grub pilar dengan format : Nama pilar_Nama peserta
Minta link twiboon di taru di sini …
BAB III
PENGHARGAAN DAN SANKSI
Penghargaan Kegiatan OKK 2025
Penghargaan Kegiatan OKK 2025
Penghargaan Umum 
Peserta kegiatan OKK 2025 yang berhasil menyelesaikan serangkaian kegiatan OKK akan diberikan sertifikat berdasarkan hasil evaluasi kegiatan OKK Tahun 2025.
Penghargaan Khusus 
Penghargaan yang diberikan oleh mahasiswa Universitas Dinamika Surabaya atas prestasinya selama melaksanakan serangkaian kegiatan OKK Tahun 2025. Penghargaan khusus OKK 2025 meliputi beberapa kategori, antara lain: 
Mahasiswa Baru Terbaik 1, 2 dan, 3
Aspek penilaian Mahasiswa Baru Terbaik tediri dari:
Kepemimpinan dan Kemampuan bersikap jujur. 
Kecakapan membantu sesama teman.
Kemampuan memberi motivasi kepada rekan. 
Kedisiplinan selama kegiatan. 
Keaktifan terhadap seluruh kegiatan. 
Lain lain.
Sanksi Kegiatan OKK 2024
Catatan peringatan  pelanggaran diakumulasikan dari Pra OKK sampai OKK Outdoor selesai.Peserta akan di berikan 2 kali kesempatan jika melanggar lebih dari kesempatan yang di berikan mendapatkan sanksi berat.
B. Sansik 
KONTEN 
Membuat Konten dengan ketentuan :
1.1 Konten Infografis Feed Instagram
a. Tema ditentukan sekreatif dan semenarik mungkin
b. Minimal 3 slide (tidak termasuk cover dan penutup).
c. tag : @universitasdinamika @okkdinamika  , dan menuliskan dicaption #AccountabilityMatters#ConsequencesOfActions#LearningFromMistake
#CampusResponsibility#ActionsHaveConsequences#DisciplinaryAction
#IntegrityInEducation#RespectTheRules#universitasdinamika
#Okk2025Undika.
d. Isi caption : perkenalan diri (Nama Kelompok, Nama, NIM dan Prodi) dan penjelasan singkat materi yang diangkat/dibuat.
1.2 Konten Tiktok
a. Tema ditentukan sekreatif dan semenarik mungkin.
b. Durasi video 3-4 menit.
c. Minimal resolusi 720p.
d. Dibuat dengan sekreatif dan semenarik mungkin
e.Isi caption : Perkenalan diri (Nama Kelompok, Nama, NIM dan Prodi) 
dan penjelasan singkat terkait wawancaranya.
f. tag : @universitasdinamika @okkuniversitasdinamika  , dan menuliskan dicaption 
#AccountabilityMatters#ConsequencesOfActions#LearningFromMistake
#CampusResponsibility#ActionsHaveConsequences#DisciplinaryAction
#IntegrityInEducation#RespectTheRules#universitasdinamika
#Okk2025Undika.
1.3 Membuat Video Wawancara dengan panitia okk dengan ketentuan :
                                    a. Tema ditentukan sekreatif dan semenarik mungkin 
b.Durasi video 2-3 menit.
c. Di Dalam Video harus terlihat 2 wajah antara yang mewawancarai dan yang diwawancarai.
d. Dibuat dengan sekreatif dan semenarik mungkin.
e.Isi caption : Perkenalan diri (Nama Kelompok, Nama, NIM dan Prodi) dan penjelasan singkat terkait wawancaranya.
f. tag : @universitasdinamika @okkdinamika  , dan menuliskan dicaption 
#AccountabilityMatters#ConsequencesOfActions#LearningFromMistake
#CampusResponsibility#ActionsHaveConsequences#DisciplinaryAction
#IntegrityInEducation#RespectTheRules#universitasdinamika
#Okk2025Undika.
Link post Instagram dikirim ke: LINKNYA MENYUSULL 
 https://bit.ly/PENGUMPULANSANKSIOKK2024
Maksimal Pengumpulan 2 Hari setelah pemberian sanksi.
Standar Kelulusan Kegiatan OKK Tahun 2025
Standar Kelulusan OKK Tahun 2025 didasarkan atas beberapa hal yaitu: 
Kehadiran Mahasiswa Baru (20%) 
Rekapitulasi nilai tugas yang diperoleh oleh mahasiswa baru Universitas Dinamika Surabaya saat pelaksanaan kegiatan OKK 2025 (40%) 
Mengikuti Lomba apa saja (40%)
Urgensi Sertifikat OKK
Sertifikat OKK menjadi syarat yudisium (dapat mengambil surat keterangan Bebas Kemahasiswaan). 
Bagi yang tidak memiliki sertifikat OKK tidak dapat melangsungkan Yudisium dan Wisuda. 